Tại thời điểm này, hầu hết các công ty đang thực sự nâng cấp lên Microsoft Edge và có lẽ tôi nghĩ
Bởi vì Internet Explorer không còn được sử dụng nữa, nên chắc chắn bạn không muốn sử dụng Microsoft
Internet Explorer tại thời điểm này, bởi vì hầu hết các trình duyệt không còn hỗ trợ nó nữa.
Nhưng bạn không thể chỉ sử dụng Microsoft Intune để triển khai cạnh với ba thiết bị khác và ứng dụng Microsoft Office.
Vì vậy, để triển khai Microsoft Edge với các thiết bị của bạn, nếu như trên các cửa sổ đầu tiên triển khai 10,
Bởi vì Windows 11 đã được cài đặt sẵn.
Vì vậy, điều bạn cần làm là sử dụng các thiết bị điện tử sau Windows.
Tôi xin lỗi, ứng dụng.
Và trên các ứng dụng chúng tôi cần để đi đến Windows.
Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi cần phải cố gắng chỉ cần nhấp chuột Thêm.
Vì vậy, nhấn chuột phải và Thêm, Windows Celes là thêm kiểu Celes.
Vì vậy, bạn có thể thấy chúng ta có phiên bản Microsoft Edge.
Vì vậy, bây giờ, sau đó, tôi sẽ đi đến các Windows 10 và sau đó, tôi sẽ nhấp chuột vào Celes.
Bạn có thể thấy chúng ta không có quá nhiều cấu hình ở đây.
Bạn có thể thấy cái tên sẽ được vi mô hóa cho Windows 10 và sau đó bạn có thể thực sự thay đổi nó.
Và chúng ta cũng có phân loại năng suất này.
Ví dụ, bạn có thể thay đổi nó, tôi có thể thấy rõ rằng tôi muốn kéo nó cho kinh doanh.
Và cũng cho thấy đây là ứng dụng tương lai trong cổng công ty.
Vì vậy, nếu bạn đã cài đặt cánh cổng công ty, triển khai cổng vào Windows 10 hay Windows 11 thiết bị,
Anh muốn thêm vào tôi, nếu anh muốn chuyện này thành tương lai, tôi nghĩ, tôi sẽ nói.
Vì vậy, ứng dụng trong tương lai mà người dùng sẽ có thể tự cài đặt nó.
Bạn có thể thực sự nói có, nếu không, ứng dụng sẽ được triển khai với thiết bị của người dùng.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần chọn không.
Hoặc, hãy để tôi chỉ cần chọn có cho điều này.
Và sau đó nhấp chuột vào tổ.
Và bạn cũng có thể thấy kênh này sẽ ổn định, nhưng chúng ta có thể kiểm toán tốt hơn.
Kênh phát triển, nhưng tôi muốn đến kênh này.
Và ngôn ngữ sẽ là sự mặc định của hệ điều hành.
Nhưng bạn có thể chọn ngôn ngữ nếu bạn muốn.
Nhưng chúng ta hãy đi với mặc định trước hệ thống.
Và trong logo, bạn có thể thấy rằng sự hỗn độn tuyệt đẹp của logo cạnh.
Và nhiệm vụ, ở đây bạn có thể thấy tất cả các thiết bị.
Tôi có nghĩa là tất cả các thiết bị của chúng ta sẽ được triển khai với rất nhiều thiết bị.
Nhưng nó sẽ được trình bày trong công ty của chúng tôi, cổng ra vào, click Hold, và sau đó tạo ra.
Vì vậy, hồ sơ này sẽ được tạo ra và cũng sẽ được triển khai cho tất cả các thiết bị.
Nhưng nếu, ví dụ, chúng tôi muốn triển khai các công bố vi mô từ các ứng dụng, những gì bạn cần làm là đi vào ứng dụng.
Và trên ứng dụng của chúng tôi, hãy nhấp chuột vào nền tảng Windows.
Và sau đó, chọn, và bạn có thể thấy chúng tôi có các cạnh, chúng tôi chỉ cần nhấp chuột vào đó ngay bây giờ.
Và sau đó, chúng tôi muốn chọn các microsoft 360 ứng dụng, chúng tôi chỉ cần bật sau đó.
Bạn có thể thấy, tôi muốn chọn.
Tại thời điểm này, bạn cũng có thể thấy, chúng tôi không có quá nhiều để cấu hình.
Tôi muốn hiển thị điều này trong tương lai, trong cổng công ty.
Và tôi sẽ để nó lại cho năng suất.
Và ở đây bạn có thể kiểm tra thông tin, nếu tất cả đều đúng.
Và nhấn nút Tổ.
Vì vậy, đó là những gì tạo ra điều này.
Hãy chọn ứng dụng Văn phòng cần triển khai vào thiết bị.
Bạn có thể thấy tất cả các nút khác nhau.
Bạn có thể thấy, tại thời điểm này, chúng tôi không muốn triển khai một nút hoặc triển khai khác
Nhà xuất bản.
Chúng ta có thể chọn hoặc chúng ta có thể chọn nó.
Và rồi, tính luôn Skype cho Business.
Nhưng Skype cho Business thực sự là rất nhiều dữ liệu tại thời điểm này.
Vì vậy, bạn chắc chắn không muốn triển khai nó.
Hãy chọn tất cả các ứng dụng, ứng dụng Văn phòng, tại thời điểm này, bạn cần phải giả định một nút.
Hình ảnh và dự án là hoàn toàn bắt buộc.
Nó sử dụng giấy phép để có thể sử dụng, hoặc có thể không thể sử dụng nó.
Chúng tôi cũng có 32-bit hoặc 64-bit.
Vì vậy, bạn muốn chọn 64 bit để dành cho một số người dùng cụ thể.
Bởi vì đối với phần cứng, làm việc tại thời điểm này, có một số người dùng.
Vì vậy, chúng tôi hoàn toàn được yêu cầu cho 32 bit, bởi vì nếu không, một số phần mềm họ đang sử dụng
trên thiết bị có thể không hoạt động đúng.
Bởi vì, đó là những gì nó đi tay trong tùy chọn 32-bit.
Vì vậy, hãy để tôi đi cho tập tin mặc định này từ một.
Anh có thể đến văn phòng Mở tài liệu và kênh.
Bạn có khả năng lưu điều sẽ cài đặt kênh hiện thời trên thiết bị đó.
Hãy chuyển tất cả hồ sơ của chúng ta tới đây.
Phải, đối với một số người, nó phải là loại mới nhất.
Anh nên đến triển lãm.
Không đâu, đôi khi điểm chung đến với buổi triển lãm nghĩa là thế.
Đôi khi thiết bị được cài đặt.
Tôi đã chia sẻ với văn phòng đã được cài đặt trên thiết bị này.
Nó sẽ khác với văn phòng tiêu chuẩn mà bạn sẽ được cài đặt.
Nó sẽ sử dụng giấy phép thiết bị chia sẻ, không chỉ trên giấy phép, như E3 hay E5.
Ở đây bạn có thể thấy cái này.
Bạn muốn có một kiểm tra bằng lái của Microsoft trên người sử dụng như chúng ta.
Cài đặt chương trình, lưu một số tìm kiếm Microsoft bạn mang lại.
Tôi sẽ nói là anh phải nói không.
Và sau đó chúng ta không thể tiết kiệm việc triển khai cho tất cả các thiết bị trong công ty.
Hiện tại, nó thực sự là một môi trường thử nghiệm.
Trong môi trường sản xuất, bạn muốn triển khai nó với những thiết bị cụ thể.
Và sau đó hãy nhấp chuột vào tiếp theo.
Và sau đó tạo ra.
Vì vậy, bằng cách đó, nó sẽ mất một thời gian.
Các ứng dụng sẽ được triển khai trên tất cả các thiết bị hoặc các thiết bị của Windows 10 hay Windows 11.
Công ty của bạn từ người dùng đó có thể bắt đầu sử dụng các ứng dụng.